Aku belum memaafkanmu.
Jadi, jangan bertindak cerdas.
Kalau tidak, aku akan terpaksa
menunjukkan tempatmu.
Anda sudah menikah dengan keluarga ini sekarang.
Adalah salah bagi Anda untuk
bersikap kasar terhadap hal ini
calon menantu keluarga ini.
Saya salah
jika aku menghancurkan
kepalamu dengan lampu ini juga!
Saya mungkin berasal dari desa kecil.
tapi hatiku...
Ini jauh lebih besar dari
orang bodoh kota sepertimu!
Jadi, jangan berani-berani mengancamku.
Apakah itu jelas?
Saya akan memberinya pelajaran suatu hari nanti.
Rama.
Bu.
Saya di sini untuk menghormati Anda.
Ini adalah tradisi keluarga lama.
Namun jangan membuat kesalahan dengan
melebih-lebihkan pentingnya diri Anda.
Anda tidak akan pernah bisa setara dengan kami.
Adikku biasa menganggapmu
sebagai orang bodoh.
Tapi ternyata kamu adalah
serigala berbulu domba.
Hal ini cukup jelas.
Putri Anda
berhasil menjadi
menantu keluarga ini.
Dan saudara perempuanku, ratu,
yang dulunya bosmu,
menjadi ibu mertua putrimu!
Jika adikku ada di sini,
Saya tidak tahu apakah dia
akan menghormati Anda seperti ini.
Tapi dia pasti akan
menunjukkan tempatmu.
Lagipula,
pelayan kecil sepertimu tidak
pantas mendapatkan yang lebih baik.
Anda tidak akan pernah bisa menandingi status kami.
Pokoknya, beritahu aku sesuatu.
Sejak kapan kamu
merencanakan ini?
Saya tidak...
Saya tidak mengerti, Bu.
Rama!
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Anda bisa mengatakan yang sebenarnya
kepada saya.  Kami adalah saudara sekarang.
Saya mungkin seperti saudara perempuan
saya, tetapi metode saya berbeda.
Jadi, jujurlah padaku.  - Bu.
aku pikir kamu
salah tentang aku.
Katakanlah sejenak bahwa
ini adalah kehendak Tuhan.
Atau itu kismet.
Tapi bagaimana menurut Anda?
Apakah menurutmu adikku
akankah menerima putrimu
sebagai bagian dari keluarga ini?
Apakah menurut Anda dia akan
mendapatkan rasa hormat dan cinta
pantas menjadi menantu
perempuan dari keluarga ini?
Jika dia ingin melakukannya,
mengapa dia pergi ke rumah
ibunya dalam keadaan marah?
Bu.
Saya selalu melakukannya
apa yang Yang Mulia
minta agar saya lakukan.
Saya tidak pernah menentangnya.
Saya juga tidak pernah
mempertanyakan apa pun yang dia lakukan.
Tapi kali ini, pertanyaannya
adalah tentang kehidupan putriku.
Bu.
Saya punya permintaan untuk Anda.
Jika Anda berbicara dengannya,
dia mungkin menerima putriku
sebagai bagian dari keluarga.
Apa katamu?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Anda ingin saya berbicara dengannya!
Anda telah menggali diri Anda sendiri ke dalam sebuah lubang.
Kamu baru saja memberitahuku
bahwa Anda bahkan tidak
terpikir untuk menanyai kami.
Dan sekarang, Anda meminta saya
untuk berbicara dengan Yang Mulia!
Benar-benar!
Anda adalah penduduk desa.
Saya yakin Anda pernah mendengar pepatah tersebut.
Potong mantel Anda
sesuai dengan kain Anda.
Dasar pelayan terkutuk!
Anda hanyalah karyawan dua-bit!
Anda tidak punya
dua sen untuk digosok,
dan Anda bermimpi
mendapatkan jutaan!
Mari kita asumsikan sejenak
bahwa adikku setuju untuk menerima
putrimu sebagai istri putranya.
Tapi apakah putri Anda
memiliki kemampuan
untuk mengambil
tanggung jawab keluarga ini?
Bisakah dia melakukannya?
Bisakah dia membuktikan
dirinya sebagai menantu yang baik?
Akankah dia bisa
memahami aturannya,
protokol dan tradisi
keluarga kami?
Akankah dia mampu mempertahankannya
prestise dan
reputasi keluarga kita?
Jawab aku, Ramu.
Apakah dia mempunyai
kemampuan untuk melakukan itu?
Dia datang ke sini sebagai pelayan.
Tapi apakah menurut Anda dia
bisa menjadi menantu yang baik?
Akankah dia mampu memikul
tanggung jawab tersebut
keluarga ini dan kesejahteraannya?
Jawab aku, Ramu!
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda!
Bu.
Saya yakin itu putri saya
akan mengikuti setiap tradisi,
akan menjaga reputasi keluarga ini
dan akan memenuhi setiap
tugas sebagai menantu perempuan.
Faktanya adalah ketika
dia dulu tinggal di desa,
dia selalu berhasil dalam setiap ujian.
Dengan cara yang sama, bahkan dalam ujian ini
dia akan tampil sukses
dengan gemilang.
saya yakin
bahwa dia tidak akan mengecewakan siapa pun.
Saya berjanji, Bu.
Ayah.
Apa yang salah?
Tolong maafkan aku, sayangku.
Tanpa bertanya padamu,
Saya berjanji kepada saudara
perempuan Yang Mulia.
Janji apa?
Aku bilang padanya bahwa kamu...
Bahwa kamu akan terbukti
menjadi menantu yang baik.
Nama saya Padmini Singh Shaktawat.
Saya tahu cara menghilangkan semua
sampah dan kotoran dari rumah saya,
tanpa bangun dari kursi
berlenganku yang nyaman.
Sebelum adikku kembali,
Saya akan memastikan
hama ini keluar dari sini.
Berjanjilah padaku, Rani.
Anda akan memenuhi janji itu
Saya buat untuk Bu.
Anda akan memenuhi setiap
tugas sebagai menantu yang baik.
Anda akan menjunjung tinggi
reputasi dan prestise keluarga ini.
Anda akan mengikuti semua tradisi.
Dan Anda akan memikul setiap tanggung
jawab sebagai menantu perempuan.
Anda akan membuat semua orang bahagia.
Berjanjilah padaku.
Sampai sekarang, saya punya
melakukan semua
yang kamu minta padaku
seolah-olah itu tertulis di batu.
Saya akan melakukan hal yang sama kali ini.
Tetapi...
Bahkan kamu pun punya
berjanji padaku satu hal.
Saya akan terbukti
menjadi menantu yang baik.
Tapi begitu saya melakukan itu,
kamu harus melakukan apa
yang aku minta kamu lakukan.
Maukah kamu melakukannya
apa yang aku minta kamu lakukan?
Berjanjilah padaku, ayah.  Maukah kamu melakukannya?
Aku berjanji padamu, sayangku.
Itu adalah sebuah janji.
'Aku akan memenuhi tugasku, ayah.'
'Tapi aku tidak akan membiarkan siapa
pun menyembunyikan kebenaran dari dunia.'
'Kamu harus memberitahu semua
orang bahwa kamu tidak bersalah.'
'Dan aku bersumpah demi Dewi!'
'Hari itu, dengan hormat aku akan
membawamu kembali ke desa kami.'
Aku sudah berjanji padamu.
Terlepas dari semua kesulitan,
Saya akan mencoba yang terbaik untuk
memenuhi janji yang saya buat untuk Anda.
Tetapi...
Aku akan membuat
janji lain padamu.
Aku masih bertekad untuk
membebaskanmu dari belenggu tempat ini.
Saya belum melupakan hal itu.
Dan aku juga tidak akan
membiarkanmu melupakannya.
Dipersiapkan.
Aku akan segera datang menjemputmu.
Paman Ramu, sudah waktunya.
Kita harus pergi sekarang.
"Orang yang menjadi tanggung
jawabku sampai kemarin"
"sudah mulai menjagaku sekarang."
“Cintaku padamu tidak akan pernah mati.
Kamu adalah bunga kecilku.”
"Aku harap kamu selalu
mekar seperti bunga."
“Cintaku padamu tidak akan pernah mati.
Kamu adalah bunga kecilku.”
"Aku harap kamu selalu
mekar seperti bunga."
"Gadis kecilku!"
Tunggu.
Sampai kemarin, kamu
hanyalah seorang pelayan di sini.
Kami biasa memperhatikanmu
hanya ketika kamu melakukan kesalahan.
Tapi sekarang...
Anda akan diawasi seperti elang!
Apakah kamu memilikinya di dalam dirimu?
untuk menatap mataku?
Adikku menjadi ratu karena
kekayaan, ketenaran dan reputasinya.
Tapi kamu...
Hanya namamu yang berarti ratu.
Ayahmu yang malang
berjanji padaku.
Dan Anda bahkan setuju
untuk menepati janji itu.
Tapi semua kenyamanan,
kemewahan dan rasa hormat
yang datang dengan menjadi
bagian dari keluarga ini
hanya karena adikku.
Bisakah kamu menjadi sebaik dia?
Bisakah kamu menjadi menantu
yang baik untuk keluarga ini?
Tidak mungkin
bagi orang sepertimu
untuk memenuhi standar yang
ditetapkan oleh saudara perempuan saya,
apalagi melampaui mereka.
Karena Anda telah
menerima tantangan ini,
biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Anda harus memahami apa
yang diinginkan setiap orang
lalu lakukan tugasmu.
Anda harus menjaga hubungan
baik dengan semua orang
apakah mereka menghormati Anda atau tidak.
Anda harus mengikuti
setiap aturan rumah ini.
Anda harus mengubah
cara Anda berpakaian,
cara Anda menata rambut,
dan cara Anda makan!
Anda harus menjunjung
tinggi tradisi, gengsi
dan reputasi keluarga ini.
Sama seperti yang dilakukan kakakku.
Bisakah kamu melakukan semua itu?
Anda mungkin telah berhasil menjadi
bagian dari keluarga ini.
Tapi sekarang...
Anda harus melupakan
kehidupan lama Anda.
Sayangnya, udik
kini telah menjadi menantu
dari keluarga Rajawat.
Jadi, Anda harus mengambil
tanggung jawab keluarga ini.
Beri tahu saya.  Bisakah Anda melakukan itu?
Anda harus mengubah
cara berpikir Anda.
Karena seseorang bisa memaafkan
kesalahan yang dilakukan seorang hamba.
Tapi menantu perempuan...
Ketika menantu perempuan
melakukan kesalahan,
itu tidak akan dimaafkan.
Mulai sekarang, Anda akan
mengambil tanggung jawab keluarga ini.
Saya dengar kamu pandai matematika.
Anda telah melihat saudara perempuan
saya ketika dia marah.  Benar?
Kalikan saja dengan dua.
Dobel.
Hanya itu saja!  Itulah yang
Anda dapatkan ketika saya marah.
Dan jika kamu melakukan satu kesalahan kecil,
Aku akan mengusirmu dari sini!
Anda bisa meninggalkan tempat ini selamanya.
saya bisa melakukan apa saja
untuk adikku.
Kalau bicara soal keluarga,
kita sama.
Bahkan aku bisa melakukan
apa saja untuk ayahku.
Aku berjanji padanya.
Jadi, saya akan membuktikan
menjadi menantu yang baik.
Saya tidak menentang Yang Mulia.
Aku hanya sangat dekat dengan ayahku.
Wow!
Itu sangat mengesankan.
Anda mengatakan apa yang Anda
maksud tanpa bersikap tidak sopan.
Saya suka itu.
Jika Anda berhasil melakukan
apa yang Anda nyatakan,
maka kamu akan mendapatkan
restuku dan juga restu adikku.
Dan kami juga akan memperlakukan
ayahmu yang malang dengan hormat.
Namun jika Anda melakukan kesalahan,
lalu tanpa bertanya apa pun,
kamu akan membawa sikap kurang
ajarmu keluar dari sini bersamamu.
Anda tidak akan menatap mata kami,
kamu akan melipat tanganmu
dan kamu akan meninggalkan rumah ini
untuk sekali dan selamanya.
Beri tahu saya.  Bisakah Anda melakukan itu?
'Berjanjilah padaku, Rani.'
'Bahwa kamu akan memenuhi janji itu'
'Saya membuatkannya untuk Bu.'
'Kamu akan memenuhi setiap
tugas sebagai menantu yang baik.'
Ya saya bisa.